![Revisit consent button](https://bgshkolo.com/wp-content/plugins/cookie-law-info/lite/frontend/images/revisit.svg)
Използваме бисквитки, за да подобрим изживяването ви и да анализираме нашия трафик. Натискайки върху „Приемам всички“, вие се съгласявате с използването на бисквитки от наша страна.
Конфигурирай Отхвърлям всички Приемам всички
Персонализиране на предпочитанията за съгласие ![Close](https://bgshkolo.com/wp-content/plugins/cookie-law-info/lite/frontend/images/close.svg)
Използваме бисквитки, за да ви помогнем да навигирате ефективно и да изпълнявате определени функции. Ще намерите подробна информация за всички бисквитки във всяка категория съгласие по-долу.
Бисквитките, които са категоризирани като „Необходими“, се съхраняват във вашия браузър, тъй като те са от съществено значение за активиране на основните функции на сайта.... Покажи повече
НеобходимиВинаги активно
Необходимите бисквитки са необходими, за да се активират основните функции на този сайт, като например осигуряване на сигурно влизане или коригиране на вашите предпочитания за съгласие. Тези бисквитки не съхраняват никакви лични данни.
Няма бисквитки за показване.
Функционални
Функционалните бисквитки помагат за извършването на определени функции като споделяне на съдържанието на уебсайта в платформи на социални медии, събиране на обратна връзка и други функции на трети страни.
Аналитични
Аналитичните бисквитки се използват, за да се разбере как посетителите взаимодействат с уебсайта. Тези бисквитки помагат да се предостави информация за показатели като брой посетители, степен на отпадане, източник на трафик и др.
За производителност
Бисквитките за ефективност се използват за разбиране и анализиране на ключовите показатели за ефективност на уебсайта, което помага за предоставянето на по-добро потребителско изживяване за посетителите.
Рекламни
Рекламните бисквитки се използват, за да предоставят на посетителите персонализирани реклами въз основа на страниците, които сте посетили преди това, и за анализиране на ефективността на рекламните кампании.
Отхвърлям всички Запомни избора ми Приемам всички
[Skip to content](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/#content)
[ ![Учебен комплекс “Българско школо”](https://bgshkolo.com/wp-content/uploads/2023/10/BG-Shkolo-logo-new-3200-x-849-px.png) ](https://bgshkolo.com/)
## Find Us
###### АДРЕС: София, ж.к. "Младост 2"
###### ул. „Генерал-Майор Васил Делов“ 10
## Open Time
###### РАБОТНО ВРЕМЕ: 09:00 - 17:00ч.
###### Събота и неделя - затворено
[ ![Учебен комплекс “Българско школо”](http://bgshkolo.com/wp-content/uploads/2023/01/imgonline-com-ua-ReplaceColor-ndqEmMDmCoV.jpg) ](https://bgshkolo.com/)
* [За нас](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
* [Мисия, визия и ценности](https://bgshkolo.com/about-us/)
* [Философия на обучението](https://bgshkolo.com/about-us/#philosophy)
* [Екип](https://bgshkolo.com/team/)
* [История](https://bgshkolo.com/our-history/)
* [Другите за нас](https://bgshkolo.com/the-others-about-us/)
* [Кариери](https://bgshkolo.com/careers/)
* [Прием](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
* [Регистрация за отворени врати](https://bgshkolo.com/open-days/)
* [Кандидатстване](https://bgshkolo.com/enrollment/)
* [Финансови условия](https://bgshkolo.com/pricing-plans/)
* [Допълнителни услуги](https://bgshkolo.com/additional-services/)
* [Въпроси и отговори](https://bgshkolo.com/q-and-a/)
* [Детска градина](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
* [Монтесори групи](https://bgshkolo.com/enrollment-montesory/)
* [Предучилищен клас](https://bgshkolo.com/enrollment-puk/)
* [Календар](https://bgshkolo.com/calendar-kinder-garden/)
* [Регистрация за отворени врати](https://bgshkolo.com/open-days-little-shkolo/)
* [Училище](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
* [Начален етап](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
* [Прогимназия](https://bgshkolo.com/junior-high-school/)
* [Гимназия](https://bgshkolo.com/highschool/)
* [Учебен календар](https://bgshkolo.com/school-calendar/)
* [IB Programme](https://bgshkolo.com/ib-programme/)
* [Училищен вестник](https://bgshkolo.com/newspaper/)
* [Магазин](https://bgshkolo.com/shop/)
* [Общност](https://bgshkolo.com/news/)
* [Контакти](https://bgshkolo.com/contact-us/)
* [Кандидатствай](https://bgshkolo.com/enrollment/)
## НАЧАЛЕН ЕТАП
![](https://bgshkolo.com/wp-content/uploads/2023/01/Color-change-282x300.png)
Една от целите на съвременното образование е да подготви учениците за бъдещи предизвикателства, с които да се справят уверено в живота. Във всеки един етап от обучението на детето в “Българско школо” освен постигането на академични цели, заложени в учебните програми, целенасочено развиваме качества и личностни умения, необходими през целия живот.
Спрямо текущите потребности на учениците сме определили ясни стъпки за постигане на истински резултати в 5 основни сфери:
![](https://bgshkolo.com/wp-content/uploads/2023/01/Color-change-1-e1672840726174-282x300.png)
###### Самостоятелност и лична отговорност
###### Саморефлексия и саморегулация
###### Социални и комуникационни умения
###### Целеполагане и нагласа за растеж
###### Умения за учене
Стратегиите ни за развиване на тези ключови умения са интегрирани във всички възможни моменти от учебния живот – уроците, междучасията, неформалното общуване извън часовете и всички извънкласни дейности.
## ОСНОВНИ ЦЕЛИ
* Постигане и надграждане на държавните образователни стандарти за начален етап.
* Изграждане на междупредметни връзки и приложимост на знанията в реални ситуации.
* Развитие на социални умения - работа в екип, мирно решаване на спорове и конфликти, умения за учене, самостоятелност и поемане на отговорност за действията.
* Развитие на изследователски умения и работа по значими проекти.
* Развитие на саморефлексия и планиране на собствен напредък.
### РАЗБЕРИ ПОВЕЧЕ
С внимание ще отговорим на изпратените въпроси.
[КОНТАКТИ](https://bgshkolo.com/contact-us/)
### ГАЛЕРИЯ
### ВОДЕЩИ СТРАТЕГИИ И МЕТОДИ
В учебния процес са водещи стратегиите за **автентично учене** (проекти, практически, изследователски задачи), в които детето активно участва в постигането на знанието и разбирането си.
Насърчаваме учениците **да прав****ят различни избори** в рамките на учебния процес, което може да се изразява в разнообразни крайни продукти, път на учене и др.
**Богатата на учебни стимули с****реда провокира интереса** на децата и им позволява да напредват със собствено темпо.
Учителите влизат в различни роли, като основните им цели са да наблюдават децата, подготвят средата, подкрепят и насочват ученето. Работят с децата да подобряват представянето си чрез разнообразни**стратегии за самостоятелна проверка на постигнатото, съвместна работа със съученик, саморефлексия** и др.
## ЕЛЕМЕНТИ НА УЧЕБНАТА ПРОГРАМА
##### АКАДЕМИЧЕН ЦИКЪЛ
Осигурено време за фокусирана самостоятелна или групова работа по основните учебни предмети.
##### ЗАНИМАНИЯ ПО ИНТЕРЕСИ
Допълнителни 4 часа седмично за развитие на индивидуални интереси и таланти, както и на сътрудничество между децата във випуска. Прави се избор на занимание по каталог (вокално и актьорско майсторство, приложни изкуства, вкусна география и др.), който се актуализира всяка учебна година.
##### ЧУЖДОЕЗИКОВО ОБУЧЕНИЕ
Засилено изучаване на английски език от първи клас със:
* 7 часа седмично;
* възможност за покриване на ниво А2 в края на 4. клас.
##### СПОРТНА ПРОГРАМА
Включва:
* Задължителните учебни часове по физическо възпитание и спорт;
* 1 час народни танци;
* 1 час избираем спорт (лека атлетика, плуване и др.).
##### ИЗСЛЕДОВАТЕЛСКА ПРОГРАМА
Предоставя възможности на децата да експериментират, да работят в екип по значими проекти, чрез които интегрират в практиката знанията си по основните предмети. Проектите може да се провокират от любопитството на децата и да са от различна сфера на науката и живота.
##### САМОПОДГОТОВКА
Предоставя време за самостоятелно учене и задълбочаване на разбирането.
##### ЕКСКУРЗИИ И ЗЕЛЕНИ УЧИЛИЩА
Учене в автентична среда чрез разнообразни извънучилищни преживявания и посещения на различни обекти и места.
## За нас
![BG Shkolo](http://bgshkolo.com/wp-content/uploads/2023/01/output-onlinepngtools-1.png)
[Детска градина
](https://bgshkolo.com/enrollment-montesory/)[Училище
](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)[Прогимназия
](https://bgshkolo.com/junior-high-school/)[Гимназия ](https://bgshkolo.com/highschool/)
[ ](https://bgshkolo.com/highschool/)
## [Бързи връзки](https://bgshkolo.com/highschool/)
* [Начало](https://bgshkolo.com/)
* [За нас](https://bgshkolo.com/about-us/)
* [Прием](https://bgshkolo.com/enrollment/)
* [Новини](https://bgshkolo.com/news/)
* [Документи](https://bgshkolo.com/documents/)
* [Общи условия](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
* [Политика за бисквитките](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
## Контакти
**Училище:**
**Детска градина:**
**Прием:**
© 2025 Учебен комплекс "Българско школо", изработенo с
Looking for Something?
Search
![](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)
[](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)[](https://bgshkolo.com/enrollment-school-early-stage/)

## HTML contact signals
Phone: +359 878 208 975
Phone: +359 889 108 519
Phone: +359 884 256 736
Phone: 2025-05-19 14